대장 내시경 검사 전 준비 약품으로 SUPREP을 사용하시는 경우
이 영상에서 정확한 복용 방법을 단계별로 안내해 드립니다.
단계별로 따라하시기만 하면 됩니다.
대장 내시경 검사 전준비 키트에는 작은 병 두 개와 혼합 용기가 들어있습니다.
한 병은 검사 전날 저녁에 다른 한 병은 검사 당일 아침에 사용하게 됩니다. 또한 물이 필요합니다.
첫번째 복용은 대장 내시경 검사 전날 저녁 다섯시에서 여섯시 사이에 첫번째 병의 내용물 전부를 제공된 혼합 용기에 붓습니다.
용기에 물을 16온스 약 473 밀리리터 표시선까지 채운 후 그 양을 모두 마십니다.
다 마신 후에는 잠자리에 들 때까지 16온스부터 32온스까지의 투명한 액체를 계속 마시십시오.
빨간색, 주황색, 파란색, 또는 보라색 액체는 마시지 마십시오.
두번째 복용은 시술 시간 7시간 전에 두번째 병의 내용물 전부를 혼합 용기에 붓습니다.
물을 16온스 표시선까지 채운 후 이 액체를 전부 마시십시오.
두번째 용량을 다 마신 후 1시간 이내에 물을 32온스 더 마시십시오.
시술, 4시간 전부터는 어떤 액체도 섭취하지 마십시오.
이미 투명한 액체가 배출되고 있더라도 지시에 따라 준비 용액을 모두 마셔야 합니다.
이미 충분하다고 느껴질 수 있지만 전체 용량을 다 마셔야 시술 중에 가장 선명한 시야를 확보할 수 있습니다.
지시에 따라 준비를 완료하지 않으면 일정을 다시 잡아야 할 수도 있으며
이는 우리 모두 원치 않는 일입니다.
이 과정 내내 수분을 충분히 섭취하는 것이 중요합니다.
용액을 복용하는 사이사이에도 투명한 액체를 충분히 마시도록 하세요.
화장실을 자주 가는 것이 불편하다면 바셀린 연고나 기저귀 발진 크림을 바르면 큰 도움이 됩니다.
이것으로 준비는 끝입니다. 잘 해내실 수 있습니다.
시간표를 잘 지키고 용량을 모두 마시며 수분을 충분히 섭취해 주세요.
궁금한 점이 있다면 언제든지 저희 병원으로 전화해 주십시오.
저희가 도와드리겠습니다.